К примеру: нынишние услови, многим предприятиям необходимо слезать с иглы удобного западного ПО, и это все сопровождается сложными процессами, по переоснащению рабочих мест, получению лицензий, большими финансовыми растратами и т.д. Все что нужно чтоб использовать моё програмное решение это иметь доступ к браузеру и выход в интернет, и то в случае выхода в интернет это необходимо только для получения лицензии и загрузки проекта на удалённый сервер, также имеется локальное сохранение проекта в виде файла или прямо в браузере.

Чем тебе компас не устраивает?
Тем что ножно звонить, договариваться, устанавливать, получать ключи следить за ними, обновлять версию ПО.
А на сайте можно реализовать автоплатеж (подписку), как следствие автообновление ключей доступов. Сайт не нуждается в обновлении, самая актуальная версию всегда доступна по url.